Repository: pretix/pretix-bitpay
Catalog: pretix_bitpay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Receive Crypto payments via BitPay-compatible payment providers.
ja: BitPay互換の決済プロバイダーを通じて暗号決済を受け取る。

source: Crypto
ja: 暗号通貨

source: To accept payments via BitPay, you will need an account at BitPay. By clicking on the following button, you can connect pretix to your BitPay account. A BitPay site will open in a new tab. Return to this page and refresh it after you authorized the token at BitPay.
ja: BitPayを通じて支払いを受け付けるには、BitPayのアカウントが必要です。以下のボタンをクリックすることで、pretixをBitPayアカウントに接続できます。新しいタブでBitPayのサイトが開きます。BitPayでトークンを承認した後、このページに戻って更新してください。

source: Connect with BitPay
ja: BitPayと接続

source: Connect with test.bitpay.com
ja: test.bitpay.comと接続

source: Alternatively, you can connect with a third-party provider using a BitPay-compatible API. Enter the URL here you want to connect to.
ja: または、BitPay互換APIを使用してサードパーティプロバイダーと接続することもできます。接続したいURLをここに入力してください。

source: Start pairing
ja: ペアリング開始

source: Disconnect from BitPay
ja: BitPayから切断

source: Since you can accept a variety of different Crypto coins with BitPay and BitPay-compatible services, you can set the name of the payment method here to reflect the coins you are actually accepting.
ja: BitPayおよびBitPay互換サービスでは様々な暗号通貨を受け付けることができるため、実際に受け付けている通貨を反映するように、ここで決済方法の名前を設定できます。

source: The BitPay plugin is operating in test mode. No money will actually be transferred.
ja: BitPayプラグインはテストモードで動作しています。実際にお金が送金されることはありません。

source: We had trouble communicating with BitPay. Please try again and get in touch with us if this problem persists.
ja: BitPayとの通信に問題が発生しました。再度お試しいただき、この問題が続く場合は弊社までご連絡ください。

source: BitPay reported an error: {}
ja: BitPayがエラーを報告しました：{}

source: We had trouble communicating with BitPay. Please try again and contact support if the problem persists.
ja: BitPayとの通信に問題が発生しました。再度お試しいただき、問題が続く場合はサポートまでお問い合わせください。

source: BitPay reported an event: {}
ja: BitPayがイベントを報告しました：{}

source: The BitPay invoice <a %(bp_href)s>%(charge)s</a> has succeeded, but the order %(order)s is expired and the product was sold out in the meantime. Therefore, the payment could not be accepted. Please contact the user and refund the money via BitPay's interface.
ja: BitPayインボイス<a %(bp_href)s>%(charge)s</a>は成功しましたが、注文%(order)sは期限切れとなり、その間に商品は売り切れました。そのため、支払いを受け付けることができませんでした。ユーザーにご連絡いただき、BitPayのインターフェースを通じて返金を行ってください。

source: BitPay reported that the invoice <a %(bp_href)s>%(charge)s</a> has been failed or refunded. Do you want to mark the matching order (%(order)s) as refunded?
ja: BitPayはインボイス<a %(bp_href)s>%(charge)s</a>が失敗または返金されたと報告しました。対応する注文(%(order)s)を返金済みとしてマークしますか？

source: After you submitted your order, we will redirect you to a payment partner to complete your payment. You will then be redirected back here to get your tickets.
ja: ご注文を送信後、決済を完了するため決済パートナーにリダイレクトします。その後こちらに戻り、チケットを取得していただけます。

source: Invoice ID
ja: 請求書ID

source: Note that BitPay will create a "refund request" and the user will get an email with instructions on how to retrieve the refund. pretix, however, will mark the ticket as refunded immediately.
ja: BitPayは「返金リクエスト」を作成し、ユーザーには返金の受け取り方法に関する指示が記載されたメールが送信されることにご注意ください。ただし、pretixではチケットは即座に返金済みとしてマークされます。

source: We're waiting for an answer from the payment provider regarding your payment. Please contact us if this takes more than a few hours.
ja: お客様の決済について、決済プロバイダーからの回答をお待ちしております。数時間以上かかる場合は、お問い合わせください。

source: Your BitPay account has been disconnected.
ja: BitPayアカウントの接続が解除されました。

source: You are already connected to BitPay.
ja: 既にBitPayに接続されています。

source: Communication with BitPay was not successful.
ja: BitPayとの通信は成功しませんでした。
